Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-webber.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HUTCH
source: Give us a Huggy!
ja: あはは！かーわいー！
ko: 안아줘!
zh_cn: 给我们一个抱抱！
zh_tw: 給我們一個抱抱！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HUTCH_FISHBOWL.GENERIC
source: He's our new friend.
ja: 新しい友だちができたよ！
ko: 새로운 친구다.
zh_cn: 他是我们的新朋友。
zh_tw: 他是我們的新朋友。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HUTCH_FISHBOWL.WAITING
source: He was our new friend.
ja: せっかく友だちできたのにな…
ko: 새로운 친구였는데.
zh_cn: 他曾经是我们的新朋友。
zh_tw: 他曾經是我們的新朋友。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.ICE
source: Chilling.
ja: ゾクッとする。
ko: 차갑다.
zh_cn: 好冷。
zh_tw: 好冷。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.ICEBERG.GENERIC
source: I hope our boat doesn't run into it.
ja: ボートが衝突しないといいけど。
ko: 우리 배가 저기 부딪치지 않으면 좋겠는데.
zh_cn: 我们的船可不要撞上了。
zh_tw: 我們的船可不要撞上了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.ICEBERG.MELTED
source: We guess it's too hot out.
ja: 気温が高すぎたのかな。
ko: 밖이 너무 더운가 보다.
zh_cn: 我们猜外面一定很热。
zh_tw: 我們猜外面一定很熱。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.ICEBERG_MELTED
source: We guess it's too hot out.
ja: 気温が高すぎたのかな。
ko: 밖이 너무 더운가 보다.
zh_cn: 我们猜外面一定很热。
zh_tw: 我們猜外面一定很熱。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.ICEBOX
source: Spoil not, food supplies!
ja: 腐るなよ、食糧たち！
ko: 음식물을 썩지 않게 한다!
zh_cn: 不要腐烂了，我的食物们！
zh_tw: 不要腐爛了，我的食物們！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.ICECREAM
source: We dream of ice cream.
ja: アイスクリームを食べるのがドリーム。
ko: 아이스크림 꿈을 종종 꾼다.
zh_cn: 我们渴望冰淇淋。
zh_tw: 我們渴望霜淇淋。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.ICEHAT
source: This should keep us cool.
ja: これで涼しくしていられる。
ko: 우리를 시원하게 지켜 주겠다.
zh_cn: 这应该能让我们保持凉快。
zh_tw: 這應該能讓我們保持涼快。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.ICEHOUND
source: He has a chilling look in his eyes.
ja: 彼の目にはゾクッとする何かがある。
ko: 차가운 눈초리다.
zh_cn: 他的眼神好冰冷。
zh_tw: 他的眼神好冰冷。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.ICEPACK
source: It's fuzzy!
ja: フワフワしてる！
ko: 촉감이 부드럽다!
zh_cn: 毛茸茸的！
zh_tw: 毛茸茸的！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.ICESTAFF
source: It makes me feel funny.
ja: これを持つと変な気分になる。
ko: 느낌이 이상하다.
zh_cn: 它让我感觉好好笑。
zh_tw: 它讓我感覺好好笑。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.ICE_BLUEPRINT
source: Brrr, maybe we should wear gloves for this.
ja: ブルルル、手袋付けた方がいいかもね。
ko: 부르르르, 이거 하려면 아마도 장갑을 껴야겠어.
zh_cn: 啊呀，也许我们应该戴双手套做这个。
zh_tw: 啊呀，也許我們應該戴雙手套做這個。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.INSANITYROCK.ACTIVE
source: Move, stupid rock!
ja: 動け、アホ岩！
ko: 움직여라, 이 몹쓸 바위야!
zh_cn: 滚开，蠢石头！
zh_tw: 滾開，蠢石頭！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.INSANITYROCK.INACTIVE
source: I wonder what that does.
ja: 一体それは何をするものだろう。
ko: 무슨 기능을 하는지 궁금하다.
zh_cn: 我很好奇那是干什么用的。
zh_tw: 我很好奇那是幹什麼用的。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.INSPECTSELF
source: Ah! I'm a monster! Haha, we're just kidding.
ja: ぎゃああ！モンスターだぁ！…なーんちゃって
ko: 캬! 난 몬스터다! 하하, 장난이야.
zh_cn: 啊哈！我是个怪物！哈哈，开开玩笑而已。
zh_tw: 啊哈！我是個怪物！哈哈，開開玩笑而已。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.IVY_SNARE
source: It really doesn't like when we pick the other plants!
ja: こいつ、他の植物を取ると機嫌が悪くなるんだよ！
ko: 우리가 다른 식물을 고르면 정말 안 좋아한다!
zh_cn: 看来它不喜欢我们采摘其他植物！
zh_tw: 看來它不喜歡我們採摘其他植物！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.JAMMYPRESERVES
source: Ew... sticky fingies.
ja: うげぇ…手がベトベト…
ko: 으... 끈적거린다.
zh_cn: 呕...弄得手指黏黏的。
zh_tw: 嘔...弄得手指黏黏的。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.JELLYBEAN
source: Will they grow into candy beanstalks?
ja: キャンディの木に育つかな？
ko: 심으면 사탕 나무가 나올까?
zh_cn: 它们会长成糖果豆茎吗？
zh_tw: 它們會長成糖果豆莖嗎？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.KABOBS
source: Foods on a stick!
ja: 肉の塊に棒がブッささってる！かっけー！
ko: 막대기에 달린 음식이다!
zh_cn: 用棍子串起来的食物！
zh_tw: 用棍子串起來的食物！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.KELP
source: Slimy, yet satisfying.
ja: ぬめぬめだけど悪くない。
ko: 미끈거리지만, 기분은 좋다.
zh_cn: 黏黏的，我很满意。
zh_tw: 黏黏的，我很滿意。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.KELPHAT
source: Why did we make this?
ja: 何でこんなの作っちゃったかな？
ko: 이걸 왜 만들었을까?
zh_cn: 为什么做了这个？
zh_tw: 為什麼做了這個？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.KELP_COOKED
source: He doesn't like it very much, but I think it's okay.
ja: ワカメは不満気だけど、まあいいんじゃない。
ko: 얘는 별로 안 좋아하지만, 나는 괜찮다고 생각해.
zh_cn: 他不是很喜欢，不过我觉得还可以。
zh_tw: 他不是很喜歡，不過我覺得還可以。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.KELP_DRIED
source: Mmm, salty and flaky!
ja: うーん、塩味が効いててサクサク！
ko: 냠냠, 짭짤하고 바삭하다!
zh_cn: 嗯，又咸又脆！
zh_tw: 嗯，又鹹又脆！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.KILLERBEE.GENERIC
source: Uh oh, run!
ja: おっとまずい、逃げろ！
ko: 앗, 도망 가자!
zh_cn: 不好，快跑！
zh_tw: 不好，快跑！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.KILLERBEE.HELD
source: I hope it doesn't escape.
ja: 逃げ出しませんように。
ko: 도망가지 말아라.
zh_cn: 希望它不会逃出去。
zh_tw: 希望它不會逃出去。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.KITCOONDECOR1.BURNT
source: Oh no!
ja: なんてこったい！
ko: 이런!
zh_cn: 哦，不！
zh_tw: 哦，不！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.KITCOONDECOR1.GENERIC
source: We hope the kitcoons like it!
ja: コニャライグマが気に入ってくれるといいなー！
ko: 애옹쿤이 좋아하면 좋겠다!
zh_cn: 我们希望小猫咪能喜欢它!
zh_tw: 我們希望小貓咪能喜歡它!

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.KITCOONDECOR1_KIT
source: We'll have it done right away!
ja: すぐに完成させるからね！
ko: 지금 당장 해야 해!
zh_cn: 我们马上就给你做好！
zh_tw: 我們馬上就給你做好！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.KITCOONDECOR2.BURNT
source: Aww...
ja: あやー…
ko: 저런...
zh_cn: 啊...
zh_tw: 啊...

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.KITCOONDECOR2.GENERIC
source: We like watching the kitcoons play with it!
ja: コニャライグマがこれで遊んでるのを見るのは楽しいなー！
ko: 애옹쿤이 갖고 노는 걸 보고 싶어!
zh_cn: 我们喜欢看小浣猫玩它！
zh_tw: 我們喜歡看小浣貓玩它！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.KITCOONDECOR2_KIT
source: Where should we put it?
ja: どこに置くのがいいかな？
ko: 어디다 둬야 하지?
zh_cn: 我们应该把它放在哪呢？
zh_tw: 我們應該把它放在哪呢？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.KITCOONDEN.BURNT
source: We hope it was evacuated...
ja: 中にいた子が避難できてるといいけど…
ko: 대피했기를 바란다...
zh_cn: 希望里面的住户得到了疏散……
zh_tw: 希望裡面的住戶得到了疏散……

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.KITCOONDEN.GENERIC
source: A nice safe place for kitcoons to rest after playing.
ja: 素敵で落ち着く場所だね！ここならコニャライグマたちも遊んだ後に休めるよ。
ko: 애옹쿤이 놀고난 후에 쉬기 좋은 멋지고 안전한 장소로군.
zh_cn: 小浣猫们玩耍后休息的好地方。
zh_tw: 小浣貓們玩耍後休息的好地方。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.KITCOONDEN.PLAYING_HIDEANDSEEK
source: They're hiding...
ja: みんな隠れてるね…
ko: 애들이 숨어 있어...
zh_cn: 它们藏起来了……
zh_tw: 它們藏起來了……

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.KITCOONDEN.PLAYING_HIDEANDSEEK_TIME_ALMOST_UP
source: We're almost out of time to find all of the babies...
ja: もう時間がないじゃん。早くみんなを見つけないと…
ko: 아가들을 전부 찾아내기에는 시간이 거의 다 됐어...
zh_cn: 我们快要没时间找全所有的宝宝了……
zh_tw: 我們快要沒時間找全所有的寶寶了……

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.KITCOONDEN_KIT
source: We can use this to build a little house for the kitcoons.
ja: これを使えばコニャライグマの小さい家を建てられるね。
ko: 애옹쿤들이 지낼 귀여운 집을 짓는 데 쓸 수 있어.
zh_cn: 我们可以用它为小浣猫建造一个小房子。
zh_tw: 我們可以用它為小浣貓建造一個小房子。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.KITCOON_DECIDUOUS
source: The minister's kit is a dastardly kit!
ja: この子ネコの子、卑怯な子ネコ！
ko: 목사의 애옹이는 악랄한 애옹이야!
zh_cn: 小猫猫，喵喵叫，脾气好，爱撒娇。
zh_tw: 小貓貓，喵喵叫，脾氣好，愛撒嬌。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.KITCOON_DESERT
source: The minister's kit is a golden kit!
ja: この子ネコの子、金色の子ネコ！
ko: 목사의 애옹이는 황금 애옹이야!
zh_cn: 小猫猫，喵喵叫，脾气好，爱撒娇。
zh_tw: 小貓貓，喵喵叫，脾氣好，愛撒嬌。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.KITCOON_FOREST
source: The minister's kit is an arborous kit!
ja: この子ネコの子、木の子ネコ！
ko: 목사의 애옹이는 나무 애옹이야!
zh_cn: 小猫猫，喵喵叫，脾气好，爱撒娇。
zh_tw: 小貓貓，喵喵叫，脾氣好，愛撒嬌。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.KITCOON_GRASS
source: The minister's kit is an eager kit!
ja: この子ネコの子、熱心な子ネコ！
ko: 목사의 애옹이는 욕심 많은 애옹이야!
zh_cn: 小猫猫，喵喵叫，脾气好，爱撒娇。
zh_tw: 小貓貓，喵喵叫，脾氣好，愛撒嬌。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.KITCOON_MARSH
source: The minister's kit is a comfy kit!
ja: この子ネコの子、気楽な子ネコ！
ko: 목사의 애옹이는 안락한 애옹이야!
zh_cn: 小猫猫，喵喵叫，脾气好，爱撒娇。
zh_tw: 小貓貓，喵喵叫，脾氣好，愛撒嬌。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.KITCOON_MOON
source: The minister's kit is a husky kit!
ja: この子ネコの子、ハスキーな子ネコ！
ko: 목사의 애옹이는 까칠한 애옹이야!
zh_cn: 小猫猫，喵喵叫，脾气好，爱撒娇。
zh_tw: 小貓貓，喵喵叫，脾氣好，愛撒嬌。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.KITCOON_NAMETAG
source: We always wanted a pet!
ja: オレたちずっとペットが欲しかったんだよ！
ko: 우리는 항상 반려동물을 원했지!
zh_cn: 我们一直想养宠物！
zh_tw: 我們一直想養寵物！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.KITCOON_ROCKY
source: The minister's kit is a ferrous kit!
ja: この子ネコの子、鉄の子ネコ！
ko: 목사의 애옹이는 철의 애옹이야!
zh_cn: 小猫猫，喵喵叫，脾气好，爱撒娇。
zh_tw: 小貓貓，喵喵叫，脾氣好，愛撒嬌。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.KITCOON_SAVANNA
source: The minister's kit is a beastly kit!
ja: この子ネコの子、凶暴な子ネコ！
ko: 목사의 애옹이는 야수 같은 애옹이야!
zh_cn: 小猫猫，喵喵叫，脾气好，爱撒娇。
zh_tw: 小貓貓，喵喵叫，脾氣好，愛撒嬌。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.KITCOON_YOT
source: The minister's kit is an icy kit!
ja: この子ネコの子、冷たい子ネコ！
ko: 목사의 애옹이는 얼음장 같은 애옹이야!
zh_cn: 小猫猫，喵喵叫，脾气好，爱撒娇。
zh_tw: 小貓貓，喵喵叫，脾氣好，愛撒嬌。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.KLAUS
source: That meanie imprisoned those deer!
ja: イジワルだね、鹿を捕まえた犯人だ！
ko: 못된 놈이 사슴을 잡았다!
zh_cn: 那个小气鬼囚禁了那些鹿！
zh_tw: 那個小氣鬼囚禁了那些鹿！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.KLAUSSACKKEY
source: I think maybe this goes somewhere.
ja: 何かに使えそうだね。
ko: 뭔가를 열 수 있겠지.
zh_cn: 我想可能这东西去了哪里。
zh_tw: 我想可能這東西去了哪裡。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.KLAUS_SACK
source: Presents?!
ja: まさかプレゼント！？
ko: 선물인가?!
zh_cn: 礼物？！
zh_tw: 禮物？！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.KNIGHT
source: Wow! That's complicated clockwork.
ja: わあ！これは複雑な時計仕掛けだ。
ko: 와! 복잡한 시계 장치다.
zh_cn: 哇哦！好复杂的发条。
zh_tw: 哇哦！好複雜的發條。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.KNIGHT_NIGHTMARE
source: Goodnight, good knight.
ja: おやすみ、グッド・ナイト。
ko: 잘 자라, 훌륭한 기사야.
zh_cn: 好骑士，晚安。
zh_tw: 好騎士，晚安。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.KOALEFANT_SUMMER
source: Maybe it's lost.
ja: 迷子になってるのかも。
ko: 길을 잃었나.
zh_cn: 也许它迷路了。
zh_tw: 也許它迷路了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.KOALEFANT_WINTER
source: We finally found it!
ja: ついに見つけた！
ko: 드디어 찾았다!
zh_cn: 终于找到它了！
zh_tw: 終於找到它了！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.KOALEFIG_TRUNK
source: That looks extra filling!
ja: フィリングがいつもより余計に入ってるみたい！
ko: 채우고 남은 걸로 보여!
zh_cn: 那个看起来特别填肚子！
zh_tw: 那個看起來特別填肚子！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.KRAMPUS
source: Give us back our things!
ja: あ！ドロボウだ！盗んだもの返せッ！
ko: 우리 물건은 돌려줘!
zh_cn: 把我们的东西还回来！
zh_tw: 把我們的東西還回來！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.KRAMPUS_SACK
source: We could put more in but we're scared to touch the stuff he left inside.
ja: もう少し入れてもいいんだけど、彼が残したものに触るのがこわいから。
ko: 뭘 더 넣을 수도 있겠지만, 안에 남은 걸 건드릴까 봐 겁난다.
zh_cn: 我们可以放更多东西进去，但我们怕触碰到他以前留在里面的东西。
zh_tw: 我們可以放更多東西進去，但我們怕觸碰到他以前留在裡面的東西。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LANTERN
source: The sun's trapped in there.
ja: 中に太陽が閉じ込められてるみたい
ko: 안에 태양이 갇혀있다.
zh_cn: 太阳被关在那了。
zh_tw: 太陽被關在那了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LATKES
source: They're like pancakes made out of potatoes!
ja: イモから作るパンケーキって感じ！
ko: 감자로 만든 팬케이크 같다!
zh_cn: 它们就像是土豆做的煎饼！
zh_tw: 它們就像是土豆做的煎餅！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMOREXTRAHEAVY
source: Maybe we should let someone tougher have it.
ja: もっと力自慢の人が持った方がいいよ。
ko: 우리보다 더 센 사람이 써야 할 것 같다.
zh_cn: 也许我们该让更厉害的人拥有它。
zh_tw: 也許我們該讓更厲害的人擁有它。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMORHEAVY
source: We'll be an impervious spider!
ja: これで無敵のクモになれる！
ko: 우리는 무적의 거미다!
zh_cn: 我们就像无动于衷的蜘蛛！
zh_tw: 我們就像無動於衷的蜘蛛！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMORLIGHT
source: Uhh, I don't think that's very safe.
ja: うーん、防御面に不安があるよ。
ko: 음, 별로 안전해 보이지 않는다.
zh_cn: 呃，我觉得那个不太安全。
zh_tw: 呃，我覺得那個不太安全。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMORLIGHTSPEED
source: We'd skitter really fast with that.
ja: これでビュンビュン移動できる。
ko: 입으면 빨리 움직일 수 있다.
zh_cn: 我们穿着那个可以行走如飞。
zh_tw: 我們穿著那個可以行走如飛。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMORMEDIUM
source: Safety first!
ja: 安全第一！
ko: 안전 제일!
zh_cn: 安全第一！
zh_tw: 安全第一！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMORMEDIUMDAMAGER
source: We like this armor a lot.
ja: すごく気に入っちゃった。
ko: 이 갑옷이 아주 마음에 든다.
zh_cn: 我们非常喜欢这副盔甲。
zh_tw: 我們非常喜歡這副盔甲。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMORMEDIUMRECHARGER
source: This armor seems pretty good!
ja: いい防具だね！
ko: 갑옷이 꽤 좋아 보인다!
zh_cn: 这副盔甲看起来相当好！
zh_tw: 這副盔甲看起來相當好！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMOR_HP
source: We should armor up to be safe.
ja: しっかり装備して体を守ろう。
ko: 안전하게 갑옷을 입자.
zh_cn: 安全起见，我们应该穿上盔甲。
zh_tw: 安全起見，我們應該穿上盔甲。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LAVAARENA_BATTLESTANDARD
source: Hey, help me break this Battle Standard!
ja: ねえ、この軍旗を壊しちゃおう！
ko: 이 전투 깃발 파괴하는 거 도와줘!
zh_cn: 嘿，帮我摧毁这面战斗旗帜！
zh_tw: 嘿，幫我摧毀這面戰鬥旗幟！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LAVAARENA_BERNIE
source: Oh! Willow brought Bernie!
ja: あ！ウィローのバーニーだ！
ko: 아! 윌로우가 버니를 데려왔다!
zh_cn: 哦！薇洛带来了伯尼！
zh_tw: 哦！薇洛帶來了伯尼！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LAVAARENA_BOARLORD
source: Maybe he's nice?
ja: いいヤツかな？
ko: 착할 수도 있겠지?
zh_cn: 也许他很友善呢？
zh_tw: 也許他很友善呢？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LAVAARENA_CROWNDAMAGERHAT
source: That helmet is really something!
ja: このヘルメットやばい！
ko: 헬멧이 굉장하다!
zh_cn: 这个头盔真不一般！
zh_tw: 這個頭盔真不一般！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LAVAARENA_ELEMENTAL
source: Hey hi, rock-person!
ja: やあ、岩のキミ！
ko: 안녕, 돌사람!
zh_cn: 嘿，你好啊，岩石人！
zh_tw: 嘿，你好啊，岩石人！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LAVAARENA_EYECIRCLETHAT
source: It looks neat, but we don't want it.
ja: 見た目はいいけど、いらないや。
ko: 근사해 보이지만, 갖고 싶지는 않다.
zh_cn: 看起来挺漂亮，但我们不想要。
zh_tw: 看起來挺漂亮，但我們不想要。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LAVAARENA_FEATHERCROWNHAT
source: That might make us scuttle faster.
ja: 着けると速く走れそう。
ko: 저게 있으면 우리가 더 빨라질 수도 있겠다.
zh_cn: 它或许能让我们跑得更快。
zh_tw: 它或許能讓我們跑得更快。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LAVAARENA_FIREBOMB
source: It's like fiery spit balls.
ja: 火の玉みたい。
ko: 불로 된 가래덩어리 같다.
zh_cn: 这就像燃烧的纸团。
zh_tw: 這就像燃燒的紙團。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LAVAARENA_HEALINGFLOWERHAT
source: It makes your day a little brighter.
ja: 被るとその日がちょっぴり明るくなるよ。
ko: 기분을 더 편하게 만들어 준다.
zh_cn: 它为你的一天增添一点绚丽色彩。
zh_tw: 它為你的一天增添一點絢麗色彩。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LAVAARENA_HEALINGGARLANDHAT
source: It makes you feel a little better when you wear it.
ja: 被るとその日がちょっぴりマシになるよ。
ko: 쓰면 기분이 조금 좋아진다.
zh_cn: 戴着它的时候你会感觉好一点。
zh_tw: 戴著它的時候你會感覺好一點。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LAVAARENA_HEAVYBLADE
source: That sword is too big for us to carry!
ja: 大きすぎて運べないよ！
ko: 우리가 들기엔 너무 큰 칼이다!
zh_cn: 那把剑太大了，我们拿不动！
zh_tw: 那把劍太大了，我們拿不動！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LAVAARENA_KEYHOLE
source: It doesn't have its key.
ja: 鍵はないみたいだね。
ko: 열쇠가 없다.
zh_cn: 它没钥匙。
zh_tw: 它沒鑰匙。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LAVAARENA_KEYHOLE_FULL
source: That looks much better!
ja: この方がいいよ！
ko: 바로 이거야!
zh_cn: 那个看起来好多了！
zh_tw: 那個看起來好多了！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LAVAARENA_LIGHTDAMAGERHAT
source: That looks like it was made for spiders.
ja: クモのために作られたみたいだ。
ko: 거미를 위해 만든 것 같다.
zh_cn: 它像是针对蜘蛛而做的。
zh_tw: 它像是針對蜘蛛而做的。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LAVAARENA_LUCY
source: You look different, Lucy. Did you get a haircut?
ja: いつもと違うね、ルーシー。髪でも切った？
ko: 어딘가 달라 보인다, 루시. 혹시 머리 잘랐니?
zh_cn: 你看起来有些不同了，露西。你剪头发了吗？
zh_tw: 你看起來有些不同了，露西。你剪頭髮了嗎？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LAVAARENA_PORTAL.GENERIC
source: This isn't home!
ja: これはお家じゃない！
ko: 이건 집이 아니야!
zh_cn: 这里不是家！
zh_tw: 這裡不是家！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LAVAARENA_PORTAL.ON
source: Time to go... "home".
ja: さあ帰ろう…「わが家」へ。
ko: 이제... '집'으로 갈 시간이다.
zh_cn: 是时候...“回家”了。
zh_tw: 是時候...“回家”了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LAVAARENA_RECHARGERHAT
source: It sure is sparkly.
ja: しっかり光ってる。
ko: 정말 반짝인다.
zh_cn: 确实闪耀。
zh_tw: 確實閃耀。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LAVAARENA_SPAWNER
source: That's the bad guy portal!
ja: 悪いポータルだ！
ko: 나쁜 놈들의 포털이다!
zh_cn: 那个是坏蛋传送门！
zh_tw: 那個是壞蛋傳送門！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LAVAARENA_STRONGDAMAGERHAT
source: We like that hat!
ja: この帽子、気に入った！
ko: 모자가 마음에 든다!
zh_cn: 我们喜欢那顶帽子！
zh_tw: 我們喜歡那頂帽子！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LAVAARENA_TIARAFLOWERPETALSHAT
source: I don't think we should wear that.
ja: 被らない方がいいよ。
ko: 저걸 쓰면 안 될 것 같다.
zh_cn: 我觉得我们不应该戴那个。
zh_tw: 我覺得我們不應該戴那個。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LAVAE
source: Sizzling hot!
ja: アッツアツだ！
ko: 아주 뜨겁다!
zh_cn: 超级烫！
zh_tw: 超級燙！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LAVAE_COCOON
source: Being all froze up probably isn't comfy.
ja: 体中が凍っちゃうとしんどそうだね。
ko: 꽁꽁 어는 건 분명히 불편할 것 같다.
zh_cn: 全部冻结起来可能不那么舒服。
zh_tw: 全部凍結起來可能不那麼舒服。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LAVAE_EGG.GENERIC
source: Maybe I can make it hatch?
ja: 赤ちゃん、生まれてくるかな？
ko: 부화시킬 수 있을까?
zh_cn: 也许我能让它孵出来？
zh_tw: 也許我能讓它孵出來？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LAVAE_EGG_CRACKED.COLD
source: Poor egg. It looks cold.
ja: タマゴ、寒そう…
ko: 가엾은 알이다. 추워 보인다.
zh_cn: 可怜的蛋。它看上去很冷。
zh_tw: 可憐的蛋。它看上去很冷。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LAVAE_EGG_CRACKED.COMFY
source: The egg seems happy.
ja: タマゴ、うれしそうにしてるね
ko: 알이 행복해 보인다.
zh_cn: 那个蛋看上去很高兴。
zh_tw: 那個蛋看上去很高興。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LAVAE_PET.CONTENT
source: Happy lavae!
ja: ゴキゲンだね！
ko: 행복한 애벌레다!
zh_cn: 快乐的岩浆虫！
zh_tw: 快樂的岩漿蟲！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LAVAE_PET.GENERIC
source: It's my friend.
ja: オレの友だちなんだ！
ko: 나의 친구다.
zh_cn: 它是我的朋友。
zh_tw: 它是我的朋友。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LAVAE_PET.HUNGRY
source: Poor hungry lavae.
ja: おなか減ってるみたい…かわいそう…
ko: 불쌍하고 배고픈 애벌레다.
zh_cn: 饥饿的岩浆虫，真可怜。
zh_tw: 饑餓的岩漿蟲，真可憐。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LAVAE_PET.STARVING
source: It looks starving!
ja: おなかペコペコみたいだよ！
ko: 굶주린 것 같다!
zh_cn: 它看上去饿坏了！
zh_tw: 它看上去餓壞了！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LAVAE_TOOTH
source: What a weird tooth.
ja: ヘンな歯…
ko: 이상한 이빨이다.
zh_cn: 好奇怪的牙齿。
zh_tw: 好奇怪的牙齒。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LAVASPIT.COOL
source: Looks safe now.
ja: これで安全に見える。
ko: 이제 안전해 보인다.
zh_cn: 目前看来是安全的。
zh_tw: 目前看來是安全的。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LAVASPIT.HOT
source: Too hot for us!
ja: 僕らには暑すぎる！
ko: 우리한테는 너무 뜨겁다!
zh_cn: 要被热化了！
zh_tw: 要被熱化了！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LAVA_POND
source: Ouch! Burnies!
ja: アツっ！ヤケドしちゃうよ！
ko: 앗! 탄다!
zh_cn: 哎哟！好烫！
zh_tw: 哎喲！好燙！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LAVA_POND_ROCK
source: Wow! A rock!
ja: 岩だ！
ko: 와! 돌이다!
zh_cn: 哇！一块石头！
zh_tw: 哇！一塊石頭！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LEAFLOAF
source: Not quite how mother used to make it.
ja: ママの手料理とは程遠いよ。
ko: 우리 엄마가 만든 거랑은 완전 달라.
zh_cn: 不太像妈妈以前做的那样。
zh_tw: 不太像媽媽以前做的那樣。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LEAFYMEATBURGER
source: This hamburger tastes kind of... grassy?
ja: このハンバーガーの味は…草風味？
ko: 이 햄버거... 잔디 맛이 난다?
zh_cn: 这个汉堡包吃起来有点……草味？
zh_tw: 這個漢堡包吃起來有點……草味？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LEAFYMEATSOUFFLE
source: We're not sure about this one...
ja: ちょっと得体が知れないな…
ko: 잘 모르겠다...
zh_cn: 这个我们不太懂……
zh_tw: 這個我們不太懂……

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LEIF
source: Where did that come from?!
ja: 何だったんだ、あれは？！
ko: 어디에서 온 걸까?!
zh_cn: 那东西是从哪儿冒出来的？！
zh_tw: 那東西是從哪兒冒出來的？！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LEIF_SPARSE
source: Where did that come from?!
ja: 何だったんだ、あれは？！
ko: 어디에서 온 걸까?!
zh_cn: 那东西是从哪儿冒出来的？！
zh_tw: 那東西是從哪兒冒出來的？！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LICHEN
source: It likes it down here.
ja: こういう下の方が好きみたいだ。
ko: 여기 있는 걸 좋아한다.
zh_cn: 它喜欢长在这里。
zh_tw: 它喜歡長在這裡。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LIFEINJECTOR
source: I hate taking my medicine!
ja: 注射、だいッキライ！
ko: 약은 싫다!
zh_cn: 我讨厌吃药！
zh_tw: 我討厭吃藥！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LIGHTBULB
source: Bright and delicious.
ja: 明るくて美味しい。
ko: 밝고 맛있다.
zh_cn: 又明亮又好吃。
zh_tw: 又明亮又好吃。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LIGHTER
source: Lighter than what?
ja: これで遊ぶと、ママにすっげー怒られるよ
ko: 라이터가 뭐지?
zh_cn: 比什么更轻？
zh_tw: 比什麼更輕？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LIGHTFLIER
source: We think it's probably too big to fit in a jar.
ja: これ、瓶に入れるには少しデカ過ぎるんじゃないかって思うんだ。
ko: 항아리에 담기에는 너무 큰 것 같아.
zh_cn: 我们认为它可能太大了装不进罐子里。
zh_tw: 我們認為它可能太大了裝不進罐子裡。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LIGHTNINGGOAT.CHARGED
source: It's all glowy.
ja: なんか光ってる。
ko: 빛난다.
zh_cn: 它全身都在发光。
zh_tw: 它全身都在發光。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LIGHTNINGGOAT.GENERIC
source: My father kept goats.
ja: 僕のお父さんは、ヤギを飼ってた。
ko: 우리 아빠도 염소를 키웠는데.
zh_cn: 我父亲放过羊。
zh_tw: 我父親放過羊。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LIGHTNINGGOATHORN
source: This might make a good weapon.
ja: これはいい武器になるかも。
ko: 좋은 무기가 될 것 같다.
zh_cn: 这没准儿能做成一把好武器。
zh_tw: 這沒準兒能做成一把好武器。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LIGHTNING_ROD.CHARGED
source: It looks all glowy!
ja: なんか光ってる！
ko: 아주 빛이 난다!
zh_cn: 它通体都在发光！
zh_tw: 它通體都在發光！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LIGHTNING_ROD.GENERIC
source: This might keep us safe.
ja: 僕らを守ってくれるかもしれない。
ko: 우리를 안전하게 지켜줄 지도 모른다.
zh_cn: 这也许能保我们平安。
zh_tw: 這也許能保我們平安。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LITTLE_WALRUS
source: He has anger in his eyes.
ja: 彼の目には怒りが宿っている。
ko: 눈에 분노가 보인다.
zh_cn: 他的眼神里透着愤怒。
zh_tw: 他的眼神裡透著憤怒。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LIVINGLOG
source: This log has a face.
ja: この丸太、顔がある。
ko: 얼굴이 있는 통나무다.
zh_cn: 这块木头长着一张脸。
zh_tw: 這塊木頭長著一張臉。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LIVINGTREE
source: Hello, Mr. Tree!
ja: こんにちは、ミスター・ツリー！
ko: 안녕, 나무 아저씨!
zh_cn: 你好，树先生！
zh_tw: 你好，樹先生！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LIVINGTREE_ROOT
source: We should plant this somewhere.
ja: どこかに植えよう。
ko: 어딘가에 심어야겠다.
zh_cn: 我们应该把它种在某个地方。
zh_tw: 我們應該把它種在某個地方。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LIVINGTREE_SAPLING
source: It's a monster kid. Like me!
ja: モンスターの子供だ。オレたちと一緒！
ko: 어린 몬스터다. 나처럼!
zh_cn: 它是个怪兽宝宝。跟我一样！
zh_tw: 它是個怪獸寶寶。跟我一樣！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LOBSTERBISQUE
source: We want to pour it all over our tongues!
ja: ゴクゴク飲みたい！
ko: 혀에 마구 뿌리고 싶다!
zh_cn: 我们恨不得把它放在舌头上！
zh_tw: 我們恨不得把它放在舌頭上！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LOBSTERDINNER
source: We have to eat it with our eyes closed. Too many legs!
ja: 脚多すぎッ！キモチ悪いッ！
ko: 눈 감고 먹어야겠다. 다리가 너무 많다!
zh_cn: 我们不忍心看着把它吃下去。太多条腿了！
zh_tw: 我們不忍心看著把它吃下去。太多條腿了！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LOG.BURNING
source: So much for our arts and crafts!
ja: アートやクラフトもおじゃんだ！
ko: 공예는 물 건너갔다!
zh_cn: 它不能再用来制作和合成东西了！
zh_tw: 它不能再用來製作和合成東西了！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LOG.GENERIC
source: That's a log of wood.
ja: それは木の丸太だ。
ko: 통으로 된 나무다.
zh_cn: 一段原木。
zh_tw: 一段原木。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LORDFRUITFLY
source: He's a big meanie!
ja: あいつ、デカくて凶暴だよ！
ko: 너무 쩨쩨해!
zh_cn: 他是个大坏蛋！
zh_tw: 他是個大壞蛋！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LOST_TOY_1
source: We think those might belong to someone else.
ja: きっと他に持ち主がいるよ。
ko: 주인이 따로 있나 봐.
zh_cn: 我们觉得这些应该是其他人的。
zh_tw: 我們覺得這些應該是其他人的。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LOST_TOY_10
source: We think those might belong to someone else.
ja: きっと他に持ち主がいるよ。
ko: 주인이 따로 있나 봐.
zh_cn: 我们觉得这些应该是其他人的。
zh_tw: 我們覺得這些應該是其他人的。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LOST_TOY_11
source: We think those might belong to someone else.
ja: きっと他に持ち主がいるよ。
ko: 주인이 따로 있나 봐.
zh_cn: 我们觉得这些应该是其他人的。
zh_tw: 我們覺得這些應該是其他人的。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LOST_TOY_14
source: We think those might belong to someone else.
ja: きっと他に持ち主がいるよ。
ko: 주인이 따로 있나 봐.
zh_cn: 我们觉得这些应该是其他人的。
zh_tw: 我們覺得這些應該是其他人的。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LOST_TOY_18
source: We think those might belong to someone else.
ja: きっと他に持ち主がいるよ。
ko: 주인이 따로 있나 봐.
zh_cn: 我们觉得这些应该是其他人的。
zh_tw: 我們覺得這些應該是其他人的。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LOST_TOY_19
source: We think those might belong to someone else.
ja: きっと他に持ち主がいるよ。
ko: 주인이 따로 있나 봐.
zh_cn: 我们觉得这些应该是其他人的。
zh_tw: 我們覺得這些應該是其他人的。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LOST_TOY_2
source: We think those might belong to someone else.
ja: きっと他に持ち主がいるよ。
ko: 주인이 따로 있나 봐.
zh_cn: 我们觉得这些应该是其他人的。
zh_tw: 我們覺得這些應該是其他人的。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LOST_TOY_42
source: We think those might belong to someone else.
ja: きっと他に持ち主がいるよ。
ko: 주인이 따로 있나 봐.
zh_cn: 我们觉得这些应该是其他人的。
zh_tw: 我們覺得這些應該是其他人的。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LOST_TOY_43
source: We think those might belong to someone else.
ja: きっと他に持ち主がいるよ。
ko: 주인이 따로 있나 봐.
zh_cn: 我们觉得这些应该是其他人的。
zh_tw: 我們覺得這些應該是其他人的。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LOST_TOY_7
source: We think those might belong to someone else.
ja: きっと他に持ち主がいるよ。
ko: 주인이 따로 있나 봐.
zh_cn: 我们觉得这些应该是其他人的。
zh_tw: 我們覺得這些應該是其他人的。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LUCKY_GOLDNUGGET
source: So shiny!
ja: 金ピカ！
ko: 빛난다!
zh_cn: 好闪亮！
zh_tw: 好閃亮！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LUCY
source: If we talk to it will it talk back?
ja: 話しかけたら、なんかしゃべるかな？
ko: 말을 걸면 응답할까?
zh_cn: 我们和它聊天，它会回话吗？
zh_tw: 我們和它聊天，它會回話嗎？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LUMPY_SAPLING
source: Weird little plant.
ja: ヘンな草だな…
ko: 이상한 작은 식물이다.
zh_cn: 奇怪的小植物。
zh_tw: 奇怪的小植物。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LUREPLANT
source: What a colorful plant.
ja: すごくカラフルな植物。
ko: 알록달록한 식물이다.
zh_cn: 真是一株颜色美丽的植物。
zh_tw: 真是一株顏色美麗的植物。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LUREPLANTBULB
source: I wish we could learn to generate meat.
ja: 肉を作り出す方法がわかればいいのに。
ko: 고기 만드는 방법을 배울 수 있으면 좋을 텐데.
zh_cn: 真希望我们能够学会如何生产肉。
zh_tw: 真希望我們能夠學會如何生產肉。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.LUTEFISK
source: It looks weird... but tastes great!
ja: 見た目は変だけど…味は最高！
ko: 모양은 이상하지만... 맛은 좋다!
zh_cn: 看起来奇怪……但是很好吃！
zh_tw: 看起來奇怪……但是很好吃！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MADSCIENCE_LAB
source: Wow. Look at it bubble.
ja: わ、見てよあの泡。
ko: 우와. 방울이 나온다.
zh_cn: 哇。瞧这泡泡。
zh_tw: 哇。瞧這泡泡。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MALBATROSS
source: Woah! That's a big bird!
ja: うわあ！でっかい鳥！
ko: 우와! 아주 큰 새다!
zh_cn: 哇！那是一只大鸟！
zh_tw: 哇！那是一隻大鳥！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MALBATROSS_BEAK
source: It could've eaten us in one bite!
ja: 一口で食べられちゃいそう！
ko: 우릴 한입에 먹어 치울 수 있겠다!
zh_cn: 它可以一口就吃掉我们！
zh_tw: 它可以一口就吃掉我們！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MALBATROSS_FEATHER
source: Tickly!
ja: くすぐったい！
ko: 간지럽다!
zh_cn: 挠痒痒！
zh_tw: 撓癢癢！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MALBATROSS_FEATHERED_WEAVE
source: We used our nicest spider silk!
ja: オレたちの最高のシルクを使ったよ！
ko: 최고급 거미줄을 썼다!
zh_cn: 我们用了我们最好的蛛丝！
zh_tw: 我們用了我們最好的蛛絲！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MALE_PUPPET
source: He doesn't look like he's having much fun.
ja: 彼はあんまり楽しみがあるようには見えないね。
ko: 별로 즐거워 보이진 않는다.
zh_cn: 他看起来不怎么开心。
zh_tw: 他看起來不怎麼開心。
